---
aliases:
- 総務省・経済産業省関係特定高度情報通信技術活用システムの開発供給及び導入の促進に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 502M60000408002
id: JPLAW:502M60000408002
law_id: 502M60000408002
law_no: 令和二年総務省・経済産業省令第二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/502M60000408002
promulgation_date: '20200828'
tags:
- 総務省・経済産業省関係特定高度情報通信技術活用システムの開発供給及び導入の促進に関する法律施行規則
tier: 1
title: 総務省・経済産業省関係特定高度情報通信技術活用システムの開発供給及び導入の促進に関する法律施行規則
---

# 総務省・経済産業省関係特定高度情報通信技術活用システムの開発供給及び導入の促進に関する法律施行規則

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年二月二八日総務省_経済産業省令第一号.md|令和四年二月二八日総務省_経済産業省令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和七年三月三一日総務省_経済産業省令第一号.md|令和七年三月三一日総務省_経済産業省令第一号]]
